---
title: "爱情公寓5"
slug: "aiqinggongyu5"
date: 2025-10-14T20:20:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20888
vod_sub: ""
vod_actor: "娄艺潇, 孙艺洲, 李金铭, 李佳航, 成果, 万籽麟, 张一铎, 陈赫, 赵文琪, 刘萌萌, 榕榕, 三浦研一, 李晟, 陈若轩, 王子异, 赵志伟, 张双利, 刘浩, 韦正, 刘一君, 陈雅丽, 唐超, 罗峰, 常鑫, 申帅, 封佳奇, 王蕴凡, 魏宗万, 单纯, 严丰, 于立, 顾隽瑶, 李志良, 李汶樯, 崔宗仁, 王旭东, 朱可佳"
vod_director: "韦正"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第36集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 276
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-46/866079c262ad76aa50c4891f1428b051.png"
---

经过多年的爱情长跑，爱情公寓的老住客们纷纷修成正果，他们中有的确定了恋爱关系，有的决定领证结婚。大家的爱情纷纷进入了新阶段，新的惊喜和新的烦恼都接踵而至。有的人在约会的过程中磕磕碰碰，有的人在筹备结婚的过程中鸡飞狗跳。爱情公寓仿佛是一个有魔力的地方，每一对真心相爱的情侣都能在这里获得祝福，走向美好。随着公寓浪漫的美名越传越远，新住客也慕名而来。新住客带来很多新观念、新玩法，让曾经都是时代弄潮儿的老住客们也自叹弗如。和新住客的青春活力相比，老住客们经过多年历练，对爱情和人生的态度更加成熟稳重。新老住客努力去理解对方，彼此帮助，即使磕磕碰碰，也要互相拥抱。铁打的公寓，流水的爱情，新的浪漫故事在这里不断上演。
